-: TypeScript è straordinario,
ma per lavorarci in modo efficiente, consiglio
vivamente a tutti voi di avere un editor di
codice potente, un IDE potente.
In questo caso, la mia chiara raccomandazione è Visual Studio Code.
È gratuito e offre
un'assistenza straordinaria.
Ora, è ancora necessario installare i tipi di compilatore,
cosa che abbiamo già fatto.
Ma questo ha un supporto integrato
che mostra molti errori direttamente nell'IDE, prima ancora
di aver compilato il progetto.
Quindi, è sufficiente visitare il codice. visualstudio. com, dove è possibile
scaricarlo per qualsiasi sistema operativo e seguire
il programma di installazione per
ottenere questo moderno IDE.
Questo è l'IDE che utilizzerò in
questo corso.
Inoltre, è possibile regolare e configurare il sistema
in base ai propri requisiti e alle proprie esigenze.
Ecco alcune impostazioni che sto utilizzando.
Sotto i riferimenti al codice, è possibile modificare il
tema dei colori e io sto usando il tema Dark+.
Quindi, se volete lo stesso identico aspetto,
questo è il tema che sto usando.
Ma, naturalmente, qui si può giocare
con qualsiasi altro tema.
Ho anche installato alcune estensioni.
Quindi, plugin di terze parti, per così dire, che
modificano l'aspetto o il comportamento dell'editor.
È possibile fare clic su Visualizza
e poi su Estensioni per accedere al menu Estensioni o al Marketplace.
Ed è tutto gratuito, non c'è da preoccuparsi,
qui non c'è nulla di costoso.
Ora, ho installato tonnellate di estensioni,
ma quella che vi consiglio
di vedere è ESLint, da installare per ottenere
il linting e il supporto per il controllo della
qualità del codice nei vostri progetti.
E installate il tema Material Icon, se
vi piacciono le icone dei file che ho nel mio progetto.
Si tratta di un aspetto puramente visivo,
ovviamente, che non modifica alcun comportamento.
Posso anche raccomandare Path Intellisense, in modo
che più avanti nel corso, quando lavoreremo con le importazioni,
avrete un supporto migliore.
E Prettier, che aiuta a formattare il codice,
in modo che sia sempre bello e leggibile.
Prettier funziona insieme a una determinata scorciatoia,
che è bene conoscere.
In preferenze, scorciatoie da tastiera.
Lì, se si cerca formato documento, questa scorciatoia qui
è una scorciatoia che si può sempre premere nel codice
per formattarlo automaticamente,
per aggiungere i punti mancanti, per
assicurarsi di aver usato la giusta indentazione ovunque,
cose del genere.
Rende il codice più leggibile
e la vita dello sviluppatore più facile.
E questo è tutto.
È possibile installare TSLint,
ma in futuro sarà unito a ESLint, quindi ESLint dovrebbe
essere tutto ciò di cui si ha bisogno.
A questo punto, possiamo tornare a visualizzare l'explorer e dovremmo
avere le stesse impostazioni che ho qui.
Ma anche immergersi nelle impostazioni in generale,
esplorarle e regolare tutto secondo le proprie
esigenze e i propri gusti.
E con questo, avete un ottimo editor, che vi permette
di scrivere un codice fantastico, un codice potente, con molti
tipi di supporto incorporati, e siete ben preparati
per ottenere il massimo da questo corso.